1. Primeiramente, preencha o txt: grafo.txt ou matriz.txt

2. Preencha grafo.txt caso queira vizualizar uma busca em nodos/ligacoes

3. Preencha matriz.txt caso queira vizualizar uma busca em matriz

4. A explicacao dos dados necessarios esta presente no respectivo txt

5. No menu, voce deve escolher qual o tipo de busca pretende vizualizar
   (DFS ou BFS)

6. Em seguida, selecione em qual meio deseja que seja feita a busca 
   (Nodos ou Matriz)

7. Prescione a tecla 'Enter' para iniciar e/ou pausar quando bem entender

8. Quando a busca finalizar, prescione a tecla 'Esc' para voltar ao menu